តើមាននរណាខ្លះ មាននរណាខ្លះ
អភ័ព្វ អភ័ព្វដូចរូបខ្ញុំ
ឬមានតែខ្ញុំ តែខ្ញុំ ម្នាក់ទេ
ខ្វះក្ដីស្មោះត្រង់
តើខ្ញុំខុសអ្វី ទើបកម្មផ្ដន្ទា
ឱ្យខ្ញុំខ្លោចផ្សា ក្នុងទ្រូងចុកចាប់ក្ដៅងំ
បានស្គាល់ក្ដីស្នេហ៍ តែប្រែ ឱ្យកើតទុក្ខធំ
អា! ហា! ហា! ហា!
ក្ដីសោកាគ្មានពេលល្ហែ
តើមាននរណាខ្លះ ខ្វះស្នេហាពិត
មានជីវិតរស់នៅសព្វថ្ងៃ រស់ឥតតម្លៃ
ហឫទ័យបរិសុទ្ធ ប្រែឥតខ្លឹមសារ
ខំបម្រះដោះស្រាយ ចំណងស្នេហ៍
ឱរានៅតែឈឺចាប់ គ្រប់ពេលវេលា
ទ្រាំតាមវាសនាជីវិត ស្ទើរតែក្សិណក្ស័យ
អា! ហា! ហា! ហា!
យប់ថ្ងៃគេងអោបតែទុក្ខ
តើមាននរណាខ្លះ ខ្វះស្នេហាពិត
មានជីវិតរស់នៅសព្វថ្ងៃ រស់ឥតតម្លៃ
ហឫទ័យបរិសុទ្ធ ប្រែឥតខ្លឹមសារ
ខំបម្រះដោះស្រាយចំណងស្នេហ៍
ឱរានៅតែ ឈឺចាប់ គ្រប់ពេលវេលា
ទ្រាំតាមវាសនាជីវិត ស្ទើរតែក្សិណក្ស័យ
អា! ហា! ហា! ហា!
យប់ថ្ងៃគេងឱបតែទុក្ខ